# UR-Fitness
# 億峰健身有限公司-隱私權宣告

「億峰健身有限公司」轄下「悠健身」（以下簡稱為 UR），關於其會員隱私權保護政策及 依據個人資料保護法（以下簡稱個資法）第八條規定，就個人資料之蒐集、處理、利用， 告知下列事項，請您詳閱。當您勾選﹝我已閱讀並同意﹞並送出資料時，即表示您已閱 讀、了解並同意本聲明暨同意書的所有內容，且您瞭解此一同意符合個人資料保護法 及相關法規之要求，具有書面同意 UR 蒐集、處理及利用您個人資料之效果。

壹、 個人資料蒐集處理利用告知聲明
一、 蒐集之目的：

UR 依照個資法及相關法令之規定，取得您的個人資料，目的在於提供您產品資訊 及提供相關服務及業務之必要範圍內蒐集、處理及利用您的個人資料，包括但不限 於提供服務訊息及資訊、會員登錄及驗證、客戶管理與服務、廣告行銷、特別活動 通知、行銷業務、運動休閒業務及調查、課程影片瀏覽、統計與研究分析。


二、 個人資料之類別

您提供之資料，包括姓名、性別、健康檢查、特徵、財務資訊、網頁（域）瀏覽與 通信紀錄、國籍、電話、Email、地址等或其他得以直接或間接識別您個人之資料。


三、 個人資訊之利用期間

利用之期間為您成為 UR 會員之起始日起，至您申請求本公司停止蒐集、處理、利 用或刪除您的個人資料且處理完成之日止。


四、 個人資訊之利用方式

UR 僅蒐集為執行上述蒐集目的所必要提供之個人資料，並在個人資訊利用期間及 法令規定之期間內，以有利於達成前揭特定目的之方式，於 UR、UR 之關係企業或 合作廠商所在地及法令許可之範圍內加以處理及利用。除此之外，UR 並不會將您 所留的資料提供給他人。


五、 會員對個人資訊之權利

UR 所蒐集個人資料之當事人，依個資法得就您的個人資料向 UR 行使下列權利：


（一）查詢或請求閱覽您的個人資料；

（二）請求製給您個人資料的複製本；

（三）請求補充或更正您的個人資料；

（四）請求停止蒐集、處理及利用您的個人資料；

（五）請求刪除您的個人資料；

您行使前述權利時，UR 將可能向您收取閱覽個人資料或製給複製本之必要成本費 用，且您行使上開權利，須符合個人資料保護法規定之相關要件。

六、 個人資料之保護措施及除外

會員若使用 UR 會員網站或 APP 平台，將使用相應的技術，儘量防止您的個人資料 遺失、被盜用或遭篡改，惟因非可歸責會員網站或 APP 平台之事由導致您的個人 資料遺失、被盜用或遭篡改者，UR 不負任何連帶責任。


貳、 隱私權保護政策聲明

一、 本聲明適用於 UR 會員網站或 APP 平台與網域，所涉及的個人資料之蒐集與運 用，當您經由 UR 會員網站或 APP 平台連結至其他網站後，概適用該等網站之規 範，而與本網站或 APP 平台無涉，UR 不負連帶責任。

二、 UR 將依據相關法令，以嚴格的保護措施妥善保護您的個人資料，防止未經授 權人員之接觸，並對內部人員施予完善個資保密教育，如因業務執行需委託其他單 位提供服務時，UR 亦嚴格要求其遵守保密義務。

三、 UR 絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人 企業或公務機關，但法律規定、法院命令、行政調查或其他法律程序的要求而必須 提供資料者，不在此限。

四、 為了提供您最佳的服務，UR 會員網站或 APP 平台會在您的電腦中放置並取用 我們的 Cookie，以追蹤您於 UR 的活動，協助本公司進行站台的各種分析、資料蒐 集，進而提供您更好的服務。若您不願接受 UR 會員網站或 APP 平台的 Cookie 寫 入，您可在您使用的瀏覽器之功能項中，設定隱私權等級為高，即可拒絕 Cookie 的 寫入，但可能會導至本網站部分功能無法正常執行。

五、 隱私權保護政策聲明之修正

本隱私權保護政策聲明將因應相關法規修訂、UR 政策或其他環境變遷因素之需求， 隨時進行適當之修正，以落實保障您的隱私權益。修正後的條款將更新於 UR 會員 網站或 APP 平台告知顧客相關事項。


當您使用 UR FITNESS 時，即表示您已閱讀、瞭解並同意 UR FITNESS 條款之所有內 容。UR FITNESS 提供者有權於任何時間修改或變更 UR FITNESS 條款之內容，若您繼 續使用 UR FITNESS，視為您已閱讀、瞭解並同意 接受 UR FITNESS 條款之修改或變 更。若您不同意 UR FITNESS 條款的內容，您應立即停止使用 UR FITNESS。


壹、 UR FITNESS 條款之內容如下，務必遵守 UR FITNESS 使用 規範：

一、 註冊時請填寫正確的資料，包括電子郵件地址等。

二、 請妥善保管您的帳號與密碼。為了維護您自己的權益，請勿洩漏給第三者。

三、 您在 UR FITNESS 平臺所張貼的任何訊息、回應或圖片時，需自行負責。

貳、 我們希望您能遵守下列幾點原則：

一、 禁止利用 UR FITNESS 傳送或發表具威脅性、猥褻性、攻擊性、毀謗性的文 字、圖片或任何形式的檔案。

二、 必須尊重著作權等智慧財產權，禁止發表具有商業版權或侵害他人各項智慧 財產權之文字、圖片或任何形式的檔案。

三、 禁止從事違反法律規定之行為。

四、 違反上述規定時，UR FITNESS 提供者有權停止帳號使用權，或清除帳號。若 違反法律規定時，應自負法律責任。

五、 UR FITNESS 有時可能會出現中斷或故障等現象，或許造成您使用上的不便、 資料喪失或錯誤等情形，建議您於使用 UR FITNESS 時採取防護或資料備份之措 施。UR FITNESS 提供者在發生下列情形之一時，可以停止、中斷提供服務;停止 或中斷服務時，原則上本站將先通知您，惟以下緊急情況不在此限:

(一)對 UR FITNESS 的電子通信設備，進行必要的保養及施工。

(二)發生突發性的電子通信設備故障，使 UR FITNESS 所申請的電子通信服務被停止，致使服務提供發生困難。

(三)因天災等不可抗力之因素，致使 UR FITNESS 提供者無法提供服務。

六、 所有由您提供或上傳的個人資料，UR FITNESS 提供者均會妥善保⬀。但因法 令或依司法行政機關 之命令、為維護服務系統的正常運作與安全、為保護其他使 用者或其他第三人的合法權益、為管理及維護發言品質等情形下， UR FITNESS 提供者有可能會查看或將您的個人資料提供給司法機關、 主管機關、或提出適當 證明主張其權利受侵害之第三人。除此之外，在未經您同意之前，UR FITNESS 提供者保證絕不將個人資料，洩漏給 UR FITNESS 提供者以外之第三者。UR FITNESS 提供者保留進 行服務資料分析及發佈之權利。

七、 如果您上傳至 UR FITNESS 之任何資料發生違反 UR FITNESS 條款或權利歸 屬或其他合法性爭議時，其 爭議解釋權歸 UR FITNESS 提供者所有，UR FITNESS 提供者有權隨時不經通知，直接停止您的服務使用資格。

八、 UR FITNESS 之所有資料，包括但不限於文⫿、軟體、照片、圖片、影片、音 樂和聲音，均受中華 民國著作權法保護，請充分尊重智慧財產權與著作權，違者 依法處理。其他未盡事宜，依照中華 民國法律規定辦理。

